### 기능 요구사항 정의서
* * *
#### 입력 인터페이스(InputView)를 가진다.
- [x] CLI 입력을 받는 함수를 제공한다.
  - [x] 입력 데이터에 대한 검증 작업을 가진다.
    - [x] 검사는 인수 변환기에 위임한다.
  - [x] 입력 데이터에 대한 변환 작업을 가진다.
    - [x] 변환은 인수 변환기에 위임한다.
  - 입력받은 값들을 하나의 객체로 표현해 반환한다.
#### 인수 변환기 컨테이너(ArgumentResolvers)를 가진다.
- [x] <입력 타입, 인수 변환기> 맵핑 추가 함수를 제공한다.
- [x] 맵핑 제거 함수를 제공한다.
- [x] 입력 타입에 맞는 값 검증 함수를 제공한다.
- [x] 입력 타입에 맞는 값 변환 함수를 제공한다.
- [x] 등록/제거를 제외한 각 함수 동작은 모두 내부 맵핑에서 인수 변환기를 찾아 위임한다.
#### 인수 변환기(ArgumentResolver) 인터페이스를 가진다.
- [x] 값 검증 함수를 제공한다.
- [x] 값 변환 함수를 제공한다.
#### 참여자 목록 입력 변환기를 가진다.
- [x] 구현된 값 검증 함수를 제공한다.
  - [x] 정수가 아닐 경우 false를 반환한다.
  - [x] 1 미만일 경우 false를 반환한다.
- [x] 구현된 값 변환 함수를 제공한다.
  - [x] 입력된 문자열을 정수로 변환한 값을 반환한다.
#### 반복 횟수 입력 변환기를 가진다.
- [x] 구현된 값 검증 함수를 제공한다.
  - [x] 입력된 문자열을 comma 기호 기준으로 분할한다.
  - [x] 분리가 안 되는 문자열 ex) ",,,", ",1,2", "1,2,3,,," 등을 입력시 false를 반환한다.
  - [x] 중복된 이름이 있을 경우 false를 반환한다.
- [x] 구현된 값 변환 함수를 제공한다.
  -  [x] comma 기호 기준으로 분할된 문자열 리스트를 반환한다.
#### 출력 인터페이스(ResultView)를 가진다.
- [x] 각 반복의 단위는 스텝으로 명명한다.
- [x] 스텝별 실행 결과를 출력한다.
- [x] 우승자 그룹 정보를 출력한다.
  - [x] 우승자 이름 목록 및 마지막 거리를 같이 출력한다.
#### 게임 컨트롤러를 가진다.
- [x] 레이스 생성 및 진행 API를 제공한다.
#### 게임 서비스를 가진다.
- [x] 레이스 생성 및 진행 기능을 제공한다.
#### 레이싱카 컨테이너 객체를 가진다.
- [x] 생성자 파라미터로 수량 정보를 받는다.
- [x] 생성자 파라미터로 생성될 레이싱카의 초기 위치 정보를 받는다.
- [x] 레이싱카 리스트 프로터리를 가진다.
- [x] 스텝 진행 기능을 제공한다.
  - [x] 함수 파라미터로 이동 정책 객체를 받는다.
  - [x] 스텝 이동 결과를 정수 리스트 형태로 반환한다. 
#### 레이싱카 팩토리 객체를 가진다.
- [x] 싱글턴 클래스로 정의한다.
- [x] 레이싱카 리스트 생성 함수를 제공한다.
  - [x] 함수 파라미터로 포함할 레이싱카 수량을 받는다.
  - [x] 함수 파라미터로 생성될 레이싱카의 초기 위치 정보를 받는다.
  - [x] 수량만큼의 레이싱카를 포함한 리스트를 반환한다.
#### 레이스 결과 객체를 가진다.
- [x] 스텝 결과 객체 리스트를 갖는 일급 컬렉션으로 만든다. 
#### 스텝 결과 객체를 가진다.
- [x] 레이싱카별 이동 이후 위치 정보를 기록하는 리스트를 갖는 일급 컬렉션으로 만든다.
#### 레이싱카 객체를 가진다.
- [x] 위치 정보 프로퍼티를 가진다.
- [x] 이름 프로퍼티를 가진다.
  - [x] 5자를 초과할 수 없다.
- [x] 이동 정책에 따른 이동 함수를 제공한다.
#### 위치 정보 객체를 가진다.
- [x] 출발점에서의 거리 프로퍼티를 단독으로 가진다. (기준: 0)
  - [x] 0 미만이 될 수 없다.
- [x] 출발점에서의 거리 정보를 조회/수정할 수 있다.
#### 이동 정책 인터페이스를 가진다.
- [x] 이동 여부 판단 함수를 제공한다.
#### 랜덤 이동 정책 객체를 가진다.
- [x] 구현된 이동 여부 판단 함수를 제공한다.
  - [x] 0에서 9사이 무작위 정수를 구한뒤 4 이상일 경우 이동을 허가한다.
#### 메시지 열거 타입 객체를 가진다.
- [x] 메시지 프로퍼티를 가진다.
